君は今、魂だけの状態。望んだイメージが凝縮した状態。でも、今のままだと不純物が多すぎるんだよね。もっと純粋なイメージになってもらわないと。人間はもともとSとM、どちらの性質も持ち合わせているの。
もちろん人によってその割合は違うんだけどね自分ではMだと思っていたのに攻めてみたらすごく興奮したり逆にSだと思い込んでいたのに攻められたら気持ちよくなることもあるでも今日は純粋なSとMに別れてしたいのそれならもうわかるよね
純粋なMになるためにはS系は少ない方がいいってことS系を取り出して代わりにM系で埋めるんだよ今日のプレイの間だけでいいから魂を取り出す前に君本来のS系は体に残していこうねハートの形をした金
ここにそれをしまっておこうかMに必要のない思考を心に思い浮かべて君の中のS系を思いつく限りこのハートの金庫にしまっていこうねいたずらしたいからかいたい困った姿を見たい意地悪したい
それは君がMになる上で必要ないことだよねでも大事な君の心の一部でもあるだからそこに大事にしまっておくの余裕のある自分を演出したいと思ったり相手を自由にコントロールしたかったりそんな気持ちも今この時は必要ないよね
しまうたびに、心がふわっと軽くなる。軽くなって、幸せな気持ちになってくる。実は寂しがり屋で、プライドが高かったり、そんな覗かれたくない君の本質も、ばれないように、こっそりしまっていいから。Mに必要のないものをしまうたびに、心は軽くなる。
しまえばしまうほど、その分心に空きができてすっきりするから、当然だよね。だから、さらに心を整理したくなる。あれもしまおう、これもしまっておこう。そう、それも思いつく限り全て。
心を縛っていたものをしまったおかげで自由になれただから私たちの言うこともさっきまでより素直に聞けるようになっているさあハートの金庫にしまい終えたら鍵をかけましょうか鍵をかけると金庫は体へと戻っていくよ
スーッと吸い込まれて消える金庫に入れた心がどんなものだったのか今は思い出そうとしても思い出せない君の心の片割れは体に残り魂にはMの心だけが残った状態
正確には隙間だらけの中にM製壁が残っているだけすっかり心が軽くなっているねぎゅうぎゅうに詰まっていた心がすっきりしてとても清々しい気分さあその隙間を今度はM製壁で埋めていこっか
私たちと一緒に心の中で唱えよう私はMですとそう自分自身の魂に言い聞かせるよ魂に向けて言えば言うほど甘く溶けていく感覚になるほら続けて
私はMですだから責められたいんだよねそして言葉で煽られたり恥ずかしめられたいんだよねそう私はMですそうでしょ私は
Mです。じらされたいし、恥ずかしい行為も強制されたい。君は人当たりが良くて、少し流されやすい面がある。私はMです。そう、だから甘えることも好きだし、尽くすことに喜びを感じる。
私はMです。主導権を相手に委ねて、羞恥心や屈辱感を与えられたいってこと。打ち気な性格だけど、打たれずや。そこがいいところだよね。私はMです。その分、受け身で推しに弱いんだよね。
Mだと自覚するたびに脳内物質が溢れ出てどんどん気持ちよくなる私はMです唱えるたびに心がMへと変化するだから君はこの言葉が大好き隙間だらけだった心をM性が満たしてくれるから
君の心はMという言葉でいっぱいになる。私はMです。繰り返し言い続けるようになる。私はMです。そう、君はM。私はMです。心に刻まれて、もう取れなくなる。
私はMです心に深く定着するすっかり心がMに染まっちゃったねそれじゃあ魂を取り出そうか魂が胸の上から離れ上昇し始めるふわふわと漂っているような浮遊感とても気持ちがいい
どんどん上に上昇していくのがわかるねそしてゆっくりと回転を始める少しずつ少しずつくるくると回っていくどんどん意識がほわーっとしてなんだか眠くなってくる魂が回転するたびに眠気が強くなる
あくびをする時のように眠気を我慢できなくなる私はMです心で唱えるほど魂が今の状態で固まってくる私はMです唱え続けるほど魂がMに染まっていく
そのまま唱え続けて今の君の魂はこれまでとは違う純粋なMに染まった魂
言葉で煽られたり主導権を握られてコントロールされたいそんな従順で尽くすことに喜びを感じる心で満たされている
じらされたり意地悪されながら恥ずかしいことを強制されたい。羞恥心や屈辱感を喜びに感じるM。それが不思議なくらいしっくりくる。それだけ心がM星に染まっているんだよ。そう、君は新しい自分を選んだんだ。
意識を落としていいよ